## Привет

### Meня зовут Алексей.

Мне уже почти 38 лет. 
Последние 8 с небольшим лет я развивался в одной компании, в одной должности ... 
Возможно, пора что-то попробовать изменить...

---
Сейчас я занимаюсь поддержкой и внедрением различных OSS\BSS систем для телеком-компаний под крылом NetCracker (https://www.netcracker.com)

В основном это выглядит как: взять сервер (железный или виртуалка) и ... воткнуть туда то, что "разработали" наши девелоперы.

Не всегда удается сделать это сразу с первой попытки. Приходится проводить анализ и искать "кто накосячил".

---
В работе используется много разных инструментов:
  - GIT - без него совсем никак! Он хранит в себе как коды скриптов, так и сценарии для автоматизации. А еще там же лежат документация и разные "Сделай сам руками вот так!"
  - Jenkins - полезная штуковина, чтобы запускать сценарии на хостах из одного места
  - GitLab CI/CD - еще одна штучка, чтобы выстроить сценарии друг за другом
  - Docker - я знаю что он есть! могу "потыкать в него палочкой" и проверить "а может оно сдохло?". К сожалению, самостоятельно сборкой образов не занимался (в конторе для этого есть целый отряд "помогаторов")
  - Kubernetes - ситуация примерно как и с Docker-ом... 
  - OpenShift - сейчас он только-только появляется в наших решениях, не удалось еще познакомиться детально
  - OpenStack - полезная вещь, особенно когда есть куча "жирных" Baremetal, ресурсы которых нужно раздать на несколько десятков человек. Оправдывает себя, если нужно использовать реально разные ОС на ВМ-ках, или предоставить именно отдельную ВМ. В противном случае - получаем огромные расходы на "греть воздух".
  - Shell - это наше ВСЁ! 80% времени работы приходится на него (будь то GIT, OpenStack или что-то еще)
  - ну и bash/python/vim/и куча разного другого консольного, которое есть практически в любом Linux-окружении

---
Из интересного...  
Было несколько командировок на территорию заказчика (Германия, Македония, Япония)
Чаще всего это было "внедрение очередного релиза" на уже развернутом окружении. Кроме страны "Восходящего солнца"! Там удалось поучаствовать в полном цикле: от начала разработки до внедрения в продакшен и последующего сопровождения!

Сейчас многие заказчики проводят апгрейд своего софта от третьих вендоров! Помогаю с составлением инструкций по переходу + поддержка команды разработчиков по доработке нашего решения под новые версии. 

---
Личное! 

Есть семья: жена, дети. Дети малые - школьный этап только начался! 
В нагрузку идет ипотека. Поэтому, "рвать когдти" в страны СНГ меня не прельщает.

---
ЗЫ: Есть у меня список технологий/инструментов, с которыми мне работать не доводилось, или работал с ними очень поверхностно. Во многом просто из-за нехватки времени (или желания) на их освоение. Но чаще это все из-за того, что "а где их применить то можно?". Но я быстро осваиваюсь при необходимости.

---
ЗЫЗЫ: Если Вы добрались до этой строчки "кода", и есть желание предложить дальнейшее сотрудничество, отправьте мне сообщение на мой номер: +7-964-ЯЧЯЧЯЧ-0. Я постараюсь выйти на связь. 

---
ЗЫЗЫЗЫ: Все мы в этом мире "товар или услуга". Поэтому, за свои услуги я прошу ДОСТОЙНУЮ оплату (не "конвертом")! У меня, всетаки, ипотека...  
